# О снятии ограничительных мероприятий

В соответствии со статьей 35 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», подпунктом 8) статьи 10-1 Закона Республики Казахстан от 10 июля 2002 года «О ветеринарии» и на основании представления исполняющего обязанности главного государственного ветеринарно-санитарного инспектора территориальной инспекции района Беимбета Майлина Комитета ветеринарного контроля и надзора Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан от 23 января 2020 года № 01-20/35, аким Белинского сельского округа РЕШИЛ:

1. Снять ограничительные мероприятия по бруцеллезу крупного рогатого скота на территории села Жамбасколь Белинского сельского округа района Беимбета Майлина Костанайской области.

2. Признать утратившим силу решение акима Белинского сельского округа «Об установлении ограничительных мероприятий» от 15 октября 2019 года № 5 (опубликовано 17 октября 2019 года в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан, зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 8707).

3. Государственному учреждению «Аппарат акима Белинского сельского округа» в установленном законодательством Республики Казахстан порядке обеспечить:

   1) государственную регистрацию настоящего решения в территориальном органе юстиции;

   2) размещение настоящего решения на интернет-ресурсе акимата района Беимбета Майлина после его официального опубликования.

4. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

5. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким**

**С. Ахмеджанов**
